 # 感谢
在写《小碰擦记录系列的时候》忘了写一个重要的情节。
就是因为事故是在接亲回来的路上出的，当天因为摄影师迟到，导致整个时间都很紧，外加在路上又出现了这档子事。
再耽搁下去，婚礼时间都会错过。
关键时刻，舅舅(我老婆这边的)挺身而出，揽下了这摊子事，让婚礼继续进行。
结婚当天我事超多，舅舅安抚伤者去了，结果我这边忙这忙那，都忘了安排一个人去替换舅舅来参加婚礼。
最后的结果是比较遗憾，舅舅没能参加我们的婚礼


我老婆老觉得钱不重要，总希望我不用赚钱了，回去陪她。
她给我的感觉就好像是柴米油盐是不需要花钱买的。





剩女



如何让别人心甘情愿的把他所学教给我？
这世上，越珍贵的学识，越不容易学会。我生活中所见过真正有水平的人，从不担心自己被人偷师。他的本事，是由经年累月的勤学苦练而来，哪有那么容易被人学去？因此，但凡真有能耐的人，都是乐于分享的。他知道，即使自己倾囊相授，又有几人能沉下心去学？事实上，能被人偷去的，从来就不是“学识”，而是“窍门”。 “学识”需要积累，“窍门”一望而知；后者能在工作中带来方便，但决定一个人整体水平的却是前者。如果有人工作时藏头露尾，成天忌惮着被人偷师，那此人的水平通常高不到哪去，至多也就比你多知道几个窍门而已。与其挖空心思去撬他的金口，不如自己潜心钻研，从整体水平上超越之。届时，那几个“窍门”，学不学也就无伤大雅了。




# 最近发现锻炼有可能成为我的第三个兴趣点。
- 因为在锻炼时，咱的思维也会很活跃了

# 急功近利
在长沙，有段时间没有收入，老本马上就要见底。
在这之前，我很少愁过钱。
虽然没有很有钱过，但是可能欲望少，也很少捉襟见肘。
等到突然发现快没钱吃饭了，我慌乱了。


13年上半年，外贸还没开始做，那段时间，在网络上也没接到什么闲单，几个人眼看就要喝西北风了。
咱每天除了焦虑还是焦虑，做梦都是想着怎么样赚快钱。
人一旦手头没钱，就就会自乱阵脚。
我想到的第一个念头是去买彩票，还很天真的认为，咱又不贪心，只要中个几千块就好。
本来就剩下不多的钱，拿其中的一大半去买了彩票，居然一毛钱都没中到。


# 真纯假纯
高中时我有一同桌，戴着一副眼睛，人长的斯斯文文，女生对她评价那不是一般的好。
但是呢，这只是表象。
他实际是个对小电影爱到痴狂的地步的人，每次上网啥都不干，就只看小电影。
可能那时咱还没到躁动的年龄。
那个时候，我常跟哥们说的一句话就是：给一个女朋友和一台电脑让我选，我会毫不犹豫的选择电脑。
那会儿每天做梦都想有一台自己的电脑，好潜心研究技术。




在家这一个把月，事情确实挺多的，以前是如果短时间内太多事会搞的脑袋有点晕，现在再多的事，咱也能有条不紊的完成了。






每次跟我老婆闹点小矛盾，即便我有时，也心里窝着火，但一想到，咱们是爱对方的，瞬间就啥火都没了。
又死乞白赖的去哄她了。

分离痛苦吗？有点，但是跟今后生活处处不如别人这个痛苦，比起来，我觉得，暂时的分离之苦，还是比较好受的。




咱们中国的网民没有付费的习惯，所以网络上无论什么软件出来，都会去找破解方法或者直接找破解版下载。
天下没有免费的午餐，往往破解软件又是最危险的，通过软件改改你的上网首页或者安装几个你不需要的其他软件，这都算小事，更多的破解软件都被捆绑了病毒，



无私就是最大的自私






雄心
底线





其实一个简单的博客，花费的时间经历都是不少的。




当然每个人的出发点并不都一样，我接触这个，想要的是经验过程，哪怕亏点钱。而且前期吃点亏，在我看来未必是坏事。





讲这些主要是告诉大家，混到最后，你会发现：人至诚则无敌！






每天早上我老婆醒来都没看到我人了，


人性只是术,爱才是真正的道!






三十还没有事业就注定一辈子没出息了

咱出来混社会的第五个年头，越混到后面，越明白一个道理:人至诚,则无敌！





人生是有限的，但知识是无限的（没有边界的），用有限的人生追求无限的知识，是必然失败的。






p2p平台
陆金所
宜信
人人贷
有利网
草根投资
拍拍贷
307100433868
深a0138106577
沪aA197225091


08年开始做个人站长。

09年开始写博客。

10年下半年毕业，在长沙一家魔兽打金代练公司任职，通过谷歌向欧美客户销售游戏金币跟游戏代练服务，同年年底辞职！

11年在莆田做外贸推广，下半年与人合伙组建外贸公司。

12年外贸公司搬到厦门软件园，下半年解散公司，回长沙带一哥们做外贸卖单！

13年除去上半年在长沙一家医疗推广公司任职半个月，其余时间都被一家公司包养做站群推广！

13年10月份到14年10月份在马来西亚给人做站群建设维护推广(最高峰两人建设并管理网站数量七八千个！)。

14年11月至今在柬埔寨依然给人做打造站群和推广(目前管理网站数量四千个左右)。


提交1，奥斯卡获奖提名电影：
http：www.douban.com/group/topic/4482301/
《教父》
《楚门的世界》
《华尔街之狼》
《巴巴罗萨计划》
《浪潮》the third wave
《死亡实验》
《V字仇杀队》
释迦摩尼传奇，百年虚云！
达拉斯买家俱乐部
搏击俱乐部
社交网络
IMDB
《闻香识女人》
《王者之旅》又译《天生小棋王》
《》盗钥匙的方法
《飞越疯人院》
《背叛》电视剧
《纸牌屋》
《可可西里》

《盗钥匙的方法》


